❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
කවුරුහරි මෙතනට එන්න පුළුවන්ද?
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
දැන් මෙතනට එන්න!
කවුරුහරි?
කාටවත් මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා, එන්න!
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
උතුමාණනි.
මට කියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
මට දැන්ම උත්තර දෙන්න!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය... ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
මාව නිදහස් කරන්න. යන්න දෙන්න!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
මාව අතාරින්න! ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔටුන්න හිමි කුමරිය! ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා කසාද බඳිනවට ඇමතිවරු හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
හොඳයි එහෙනම්. ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබ විවාහ වීමට කැමති කුමන ආකාරයේ මනාලියක්ද?
මම ලස්සන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඔබගේ
අගෞරවනීය සේවකයාට සමාව දෙන්න,
නමුත් ඔයා කියන්නේ
එයා ලස්සන නම් විතරක් ඔයාට වැදගත් කියලද?
මම හිතන්නේ ඇය ලස්සන නම්,
මම ඇයව හැමදාම දකින්න ආසයි.
පියාණෙනි,
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරිය වූ පසු, ඇයට ඇගේ කාමරයේ තනිවම සිටීමට ඉඩ දීම
හොඳ යැයි
මම නොසිතමි .
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
එයාගේ කාමරේ තනියම ඉන්නවද?
-=(කොරියානු ජන ගම්මානය)=-
Eonni! Eonni! Hwa Yong eonni!
(Eonni - වැඩිමහල් සහෝදරිය)
බු යොං, ඔයා මොනවද මෙච්චර උද්යෝගිමත්?
ඉයෝනි, මුළු නගරයම කාර්යබහුලයි.
රජු විවාහ තහනම ප්‍රකාශයට පත් කර ඇති අතර
තරුණ තරුණියන්ගේ ලැයිස්තුව සඳහා අයදුම්පත් ඇණවුම් කර ඇත.
ඇත්තටම?
ඉන්පසු, ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරිය තෝරා ගැනීමටයි.
ඒක හරි.
මිදුලේ මෙච්චර සජීවී ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
අපේ තාත්තා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාමණ්ඩිය වෙනවා කියලා තමයි ආරංචිය .
ඉතින්, හැමෝම සුභ පැතුම් තෑගි යවනවා
.
අපේ තාත්තා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාමණ්ඩිය වුණොත් ,
එතකොට ඒ කියන්නේ අපෙන් කෙනෙක්
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවා.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්නේ ?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ ඔබ වනු ඇත.
ඉයෝනි ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණොත්...
ආහ්! ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටුයි.
ඔයාගේ වාසනාව නිසා
මට මාලිගාව බලන්න එන්නම්.
බු යොන්ග්,
මම ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුණොත්,
මම ඔයාව හැමදාම මාලිගාවට කැඳවනවා.
අපි රසවත් කෑම කමු, ලස්සන ඇඳුම් අඳිමු.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන අසා ඇති.
අපේ පවුලේ අය
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සඳහා අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඔබව තෝරා ගැනීමට පෙර,
ඔබ කරන සෑම දෙයක්
ගැනම අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුය .
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වීමේදී,
පවුලේ ගෞරවය සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
ඔබ මෙය සැමවිටම මතකයේ තබා ගත යුතුය.
බු යොං ද ලැයිස්තුවට ඉදිරිපත් කරන බව ඔබට දැනුම් දීමට මම කැමැත්තෙමි .
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා දැන් කිව්වෙ බු යොන්ග් කියලද?
ඒක හරි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සඳහා වන තේරීමට බු යොං ද ඇතුළත් වනු ඇත .
පියා.
හ්වා යොන්ග්, අහන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔබේ සහෝදරියට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට සූදානම් වීමට උදව් කිරීමට ඔබ සෑම උත්සාහයක්ම ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව් තාත්තේ.
එහෙනම් හා.
ඔයා පක් හා වෙන්න ඇති නේද?
පාක් හා, ඉක්මනින් ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයා සේ නා නේද?
අම්මේ, මට ඒ අයිස්ක්‍රීම් එකෙන් ටිකක් ඕන.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න!
ම්ම්... හා මහත්තයා.
මෙතැන් සිට අපි පවුලක්.
මේ සේ නා ඉයොනි.
එයාට "ඉයෝනි" කියලා කතා කරන්න.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි වැඩට ගියාම,
අපි ඔයාට කිව්වා නේද දරුවා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න කියලා?
ගෙය ගිනි ගන්න ළඟයි.
ඔයාට
රාමන් තනියම උයන්න පුළුවන් කියලා කවුද කිව්වේ?
ඔයා ආයෙත් ගෑස් දාහකය ඇල්ලුවොත්,
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා!
මේ ඔයාගෙ නංගිද?
බෑග් එක අරින්න.
මගේ නංගිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් බැක්පැක් එක අරින්න කිව්වා.
අපිට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ දරුවා, ඇත්තටම!
මම කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා!
- ඉක්මන් කරලා අරින්න! අරින්න!
- මට ඕන නෑ.
හේයි, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, ඊයෝනි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දේවල් හොරකම් කරන්න බය?
ඔයා හොරෙක්ද?
මට කියන්න! ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
- මම දන්නේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි.
- ඇයි ඔයා හොරකම් කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
තෝ මල්ලි.
ආයේ ඒ වගේ දෙයක් නොකර ඉන්න තිබ්බා.
ඔයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙයිද කියලා...
මට කල්පනා වෙනවා.
-=බුසාන් 2=-
මම ඔයාට කිරි ටිකක් අරන් එන්නම්.\i0}
මා එනතුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.\i0}
ඉයෝනි! ඉයෝනි! ඉයෝනි! ඉයෝනි...
ඉයෝනි මම මෙතන! ඉයෝනි...
ඉයෝනි මෙතන බලන්න... ඉයෝනි...
නෑ. අපි අනිත් ඇඳුමත් දාගෙන බලමු.
අපිත් මේ එම්බ්‍රොයිඩර් සපත්තු යුගලය උත්සාහ කරලා බලමු.
කොණ්ඩේ පටිය...
හ්වා යොන්ග්, ඔයා හිතන්නේ මොන කොණ්ඩේ රිබන් එකද
හොඳම කියලා?
කොණ්ඩේ රිබන් එකට...
මම හිතන්නේ මේක තමයි හොඳම එක.
නෑ... මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඒක හරි. හ්වා යොන්ග්,
සොන්ග් පවුල
ඔයාට ගිය සරත් සෘතුවේ දී එවපු කොණ්ඩේ පීත්ත පටිය තාමත් නැද්ද?
ඒක හරිම සුදුසු එකක් වෙන්න ඕනේ.
හ්වා යොන්ග්, ඉක්මනට ගිහින් ඒ කොණ්ඩේ රිබන් එක අරන් එන්න
.
අම්මා,
අපි ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේවා ඇති අම්මේ.
නෑ, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ලස්සන බිරිඳක් සොයමින් සිටී.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට යන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔයා ලස්සන වෙන්න ඕන නේද?
ඉයෝනි, මම එනවා.
එන්න.
ඉයෝනි, අපි වියළි පර්සිමන් කමු.
තේරීම් දිනයේදී ඔබට ඇඳීමට සාය ඔවුන් ගෙනාවා .
මට මේක වගේම ඒකත් පෞද්ගලිකව මදින්න ඕන .
ස්තූතියි, ඉයෝනි.
අද ඔයා කොණ්ඩේ රිබන් එක නිසා දුකෙන් හිටියා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ.
මම හොඳින්.
ඉයෝනි.
හෙට අපේ අයදුම්පත්
ඉදිරිපත් කරනවා නේද?
දවස හරිම ඉක්මනට ආවා.
ඉයෝනි, අපි වෙන් වෙනකම් අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ .
ඒක අමාරු වෙයි.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
මම ඔයාට හැමදාම මාලිගාවට ආරාධනා කරන්නම්.
අපි එකට රසවත් කෑම කමු.
අපිට හැම ලස්සන දෙයක්ම
එකට භුක්ති විඳින්න පුළුවන්, ඉයෝනි.
ඉයෝනි, ඒක කරන ගමන් වියළි පර්සිමන් එකක් කන්න . මෙන්න.
නෑ, ඔයා මුලින්ම කන්න.
නෑ, ඔයා මුලින්ම කන්න ඕන.
මම කිව්වා ඔයා මුලින්ම ඒක කන්න කියලා.
මොකක්ද?! එහෙම දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද?
එතකොට ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ කැළල ඒ දරුවාගේ මුහුණේ සදහටම පවතිනු ඇත!
අනේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ගිහින් කියන්න එයාලට මංගල අයදුම්පත මෙහෙට ගේන්න කියලා
.
අපි හ්වා යොංගේ
නම ලැයිස්තුවට දාන්න ඕනේ.
සමනලුන් පවා රැවටිලා.
අපේ ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ එම්බ්‍රොයිඩර් කුසලතා
විශිෂ්ටයි.
සමනලුන් පවා සිතන්නේ එය සැබෑ මලක් බවයි.
සමනලයාට පවා ජීවය ලැබී පියාසර කළ හැකි බව පෙනේ .
හැඟීම් උතුරා යාම නතර කළ නොහැකිය .
මොක්-ඩෑන්-හැම්-රෝ-ජින්-ජු-ගුවා.
මුතු බිංදු එල්ලෙන ගස් පියෝනි.
මී-ඉන්-ජොල්-ඩුක්-චෑන්-ජුන්-ග්වා.
මනමාලිය ජනේලයක් අසලින් යමින් සිටියදී
ඇගේ අතින් පියෝනි ගෙඩියක් කඩා ගත්තාය.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබ
ඊළඟ පේළියෙන් පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ආ...
හැම්-සෝ-මූන්-ඩල්-ලැන්ග්.
හ්වා-ගැන්-චියොන්-මෝ-ගැන්.
මනාලයා දෙස මඳ සිනහවක් පාමින්
ඇය ඇසුවාය...
මම මලට වඩා ලස්සනද?
ඒකද ඔයාගෙ උත්තරේ නෑනා?
Dan-Lang-Go-Sang-Hee
Gang-Do-Hwa-Gee-Ho.
සෙල්ලක්කාර ලෙස, මනාලයා කිව්වා...
මල ඔයාට වඩා ලස්සනයි.\i0}
Me-In-Tu-Hwa-Seung
Dab-Hwa-Hwa-Ji-Do.
මල වඩාත් ලස්සන බව ඔහු පැවසූ නිසා මනාලිය ඊර්ෂ්‍යා කළාය .
ඇය මල මතට පා තබා මෙසේ පැවසුවාය...
හ්වා-හ්වක්-සෙං-ඊඕ-චෙයොප්.
මල මට වඩා ලස්සන නම්,
ගෙයම්-සෝ-හ්වා-ඩොං-සුක්.
එහෙනම් අද රෑ මලත් එක්ක නිදාගන්න.
ඔයා අවිවාහක තරුණියක්, නෑනා.
ඔබ කාමුක කවි කියවන්නේ කෙසේද?
මට බයයි, උතුමාණනි,
ඒ මම නිහතමානී සහ
දුර්වල ගුණධර්ම ඇති කෙනෙක් නිසා. කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
මම විහිළුවක් කළේ.
මොකද ඔයාට විහිළු කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
උතුමාණනි,
බු යොං පොකුණේ පිපෙන මල් මොනවාද?
මම හරිම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
එසේ ද?
අපි බු යොං පොකුණට යමු.
රජතුමනි, ඒ මල දෙස බලන්න.
නෑනා, මට තවත් ප්‍රහේලිකාවක් තියෙනවා.
මෙවර එය විසඳීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා දවස් දෙකක් ඇතුළත උත්තරේ හොයාගත්තොත්
, මම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්නම්.
තේරුනාද නෑනා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ජීවත්ව සිටියත් මිය යන දේ,
මැරුණත් ජීවත් වෙනවද?
ජීවත් වුණත් මැරෙන්නේ මොකක්ද,
මැරුණත් ජීවත් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, ඔබට ප්‍රහේලිකාවට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මම දන්නවා ඇති, නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, ඔබ එය නොදන්නවා ඇති.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
මගේ නියෝගවලට සවන් දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ දේහය ආරක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඇයට ගෞරවයෙන් සලකන බවට වග බලා ගන්න.
ඇයව හොඳින් සිල්ක් වලින් ඔතා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ වම් පැත්තේ ආරක්ෂකයි, දකුණු පැත්තේ ආරක්ෂකයිනි,
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ වන විට...
ඊයේ රෑ ඔටුන්න හිමි කුමරිය එළියට යනවා දැක්ක සාක්ෂිකරුවන් ඉන්නවද කියලා හොයලා බලන්න .
ඒ ප්‍රදේශය මුද්‍රා තබා කිසිවෙකුට පිටව යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
එය හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපේ කාමර තුළ ඇති සියල්ල,
සෑම වතුර කෝප්පයක්ම, සෑම හැන්දකක්ම...
කිසිවෙකු කිසිවක් ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
සියල්ල සුරකින්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ රටේ මාලිගාව ඇතුලේ... ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ජීවිතය ගන්නද?
මම නිසැකවම
ඔටුන්න හිමි කුමරියව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
මේ විදිහට,
මම ඒ පුද්ගලයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමමි.
කවුරුහරි මිනීමරුවාට උදව් කරන්න ඇති.
මම උන්ව පණපිටින් හම ගහලා මරනවා.
උතුම් වහන්ස!
ඒක හොරෙක්!
ඔතනම නවත්තන්න!
නැත්තම් මම උඹට ගහලා දානවා!
ඔයාලා හරිම මැරිලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
- ටේ යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔය දෙන්නම කොරියානුද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
මට කණගාටුයි.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්, එතන...
පන්ක්ලා, ඔයාලා...
ඔයා ආයෙත් හොරකම් කරනවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද, ටේ යොං?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ගෙදර එන්න බැරි තරම් වැඩ නිසා කාර්යබහුල වෙලා කියලා.
ඔයා හරියටම වැඩ කරන්නේ කොහෙද?
ආච්චි කොහොමද?
එයා දවස පුරාම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඒ ඇය නේද?
ඇපල් කෙල්ල?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
නෑ. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඇය ලස්සනයි කියලා.
වාව්, ඒක තමයි මම ඔයා කෙනෙකුට ලස්සනයි කියලා කතා කරනවා අහපු පළවෙනි වතාව .
- හේසල්.
- හායි!
- ඔයාට හෙට නිවාඩු දවසක් නේද?
ඔයාට චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න ඕනද?
ඔව්, නමුත් මම බෙටී එක්ක මගේ කාලසටහන වෙනස් කළා,
ඒ නිසා මම ඊළඟ දවසේ නිවාඩු ගන්නවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
හරි හරී.
- දැන් පරිස්සමෙන් ඉන්න. බායි බායි.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
ටේ යොන්ග්.
දැන් තමයි අර ඇපල් කෙල්ල කිව්වේ
හෙට අනිද්දා එයාට නිවාඩු දවසක් කියලා.
ඇයගෙන් එළියට අහන්න.
ඔයා ඒක කොහොමද හොයාගත්තේ?
ඒ නිසා මම වෘත්තිකයෙක්.
එයා ලස්සනයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න.
හේයි, මෙන්න ඇය එනවා.
ඔහ්, හරි. මම හෙට නිව්යෝර්ක් වල සිතියමක් අඳින්න යාත්‍රාවක් වෙන් කර ගත්තා .
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඔව් ඔව්.
ඔව්. දැන් මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
මම කොරියාවට යනවා.
මම කොරියාවට යනවා!
ඔයාගේ නැතිවුන තාත්තාව හොයාගත්තද?
ඒක හරි.
මට මගේ තාත්තව හම්බුනා.
මට දැන් කොරියාවෙන් කෝල් එකක් ආවා!
- අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
ටේ යොන්ග්, මේ ආච්චි කතා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි. ඔයා කොහොමද උත්තර නොදී ඉන්නේ?
මම කිව්වා, ඒකට උත්තර දෙන්න එපා කියලා.
මේ වතාවේ ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම සෝල් වලට එක්කගෙන එන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා කියන්න.
ආච්චි...
නැත්නම් මම ඇයට "සභාපති" කියලා කතා කරන්නද?
සභාපතිනිය
ඇගේ තනතුරෙන් ඉවත් වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින බව පෙනේ.
එහෙනම් ඇයි එයා මාව මෙහෙට ගේන්න හදන්නේ?
මම බිස්නස් එක ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කම්පැනි එකේ මගේ මාමා ඉන්නවා.
ඔයාත් ඉන්නවා හ්යොන්ග්.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේවත් මගේ තාත්තගේවත් නෙවෙයි.
ටේ යොන්ග්, මේ සමාගම
ඔයාගේ පවුලේ ව්‍යාපාරයක්.
ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව ගන්න එපා, හයොන්ග්.
අපි ඔක්කොම එක පවුලක්.
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන එක අහනකොට දුකයි .
ඔබ සහ මම අර්ධ ඥාති සහෝදරයන්.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා විදිහට මගේ අයිතිවාසිකම් 50%ක් විතරයි.
- හ්යොන්...
- තේ යොං, සභාපතිනිය
මගේ නෙවෙයි, ඔයාගේ ආච්චි.
මට එයාට ආච්චි කියලා කතා කරන්න බෑ.
මම කවදාවත් එයාට එහෙම කතා කරලා නැහැ.
සභාපතිනියට, මගේ තාත්තා ලැජ්ජාවක්
සහ ඇගේ ඇසට ඉඳිකටුවක්,
ඇගේ සැමියාට අනියම් සම්බන්ධයක්
සහ අවජාතක පුතෙකු සිටි නිසා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි සමාගම
ඔබේ පවුලේ ව්‍යාපාරය වෙන්නේ!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන එක අහලා මට එපා වෙලා කියලා !
ඔයා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මට කියන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න හදන්න.
වැඩ කරන්න මට පැය 14ක් ගුවන් යානයක වාඩි වෙලා ඉන්න දෙන්න එපා !
ඒක නවත්තන්න!
ටේ යොං! ටේ යොං!
ස්තූතියි.\i0}
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට පින්තූර ටිකක් ගන්නම්.\i0}
මම ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව ගන්නම්.
අමතක කරන්න.
මාව පාට කරන්න! මාව පාට කරන්න!
ඔයාගෙ ගමන හොඳද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
නිකන්... මොහොතක් මෙහෙම ඉන්න.
මොකක්ද? අතුරුදහන්?
අම්මේ! මොකක්ද අවුල?
අම්මේ! අම්මේ!
කරුණාකරලා එන්න වාඩි වෙන්න.
එයා කොහොමද අතුරුදහන් වෙන්නේ?
මගේ ටේ යොන්ග්. එයා කොහොමද නැති වෙන්නේ?
එයා කොහොමද නැති වෙන්නේ කියලා මට පැහැදිලි කරන්න.
සභාපතිතුමනි, ඔහු අතුරුදහන් වී ඇති බව පැවසීමට කල් වැඩියි .
ඔයාම කිව්වා එයා නැති උනා කියලා.
අම්මේ, මගේ පුතා, තේ මූට, නිව්යෝර්ක් වලදී එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා විතරයි .
දවස් පහක් යනකම් එයාව දැක්කෙ නෑ
, එයාව සම්බන්ධ කරගන්නත් බැරි වුණා.
ඒකයි එයා එහෙම කිව්වෙ.
ඉතින්, නිව්යෝර්ක් පොලිසියට වාර්තා කරන එක හොඳයි .
තායි මූ, ඔයා එහෙ යන්න කලින් එයාට
ෆෝන් එකෙන් කතා කළේ නැද්ද?
ඔව්, කළමනාකරු.
මම කළා.
කෙසේ වෙතත්, අපි සූදානම් කළ ස්ථානයට තේ යොං පැමිණියේ නැත .
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබූ
අතර ඔහු කිසිදා නිවසට පැමිණියේ නැත.
ඔහුගේ මිතුරන්ටත් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ටේ යොන්ග් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
සභාපතිතුමනි, මම වහාම ඇමරිකාවට කෙනෙකු යවනවා .
මෙම කාරණය විශේෂඥයින් විසින් හසුරුවා ගත යුතුය.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉක්මන් කරලා ඉක්මනින් කරන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔයා ඇමරිකාවෙන්ද, මිස් පාක් හා?
ඔව්, ඒ මම. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ජාන පරීක්ෂණයට අනුව,
ඔබ ඇත්තටම ඔහුගේ දියණියයි.
හොඳයි. එහෙනම්, මගේ තාත්තා දැන් කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
අපට ඇමරිකාවේදී ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හැකි වුවද ,
අපිට ඔයාගේ තාත්තව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට තාම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ...
මගේ තාත්තා මාව මුණගැහෙන්න අකමැති වෙන්න පුළුවන්ද ?
මේ වගේ අවස්ථාවකදී එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඒකද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහුගේ නැතිවූ දියණිය සොයා ගැනීම සඳහා,
ඔහු ජාන දත්ත ගබඩාවේ ලියාපදිංචි විය.
නිසැකවම ඔහුට තම දියණිය දැකීමට බොහෝ සෙයින් අවශ්‍ය විය .
නමුත්... මේ වන විට...
දැන්... මොකක්ද අවුල?
පියා.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දවස පුරාම කොහෙද හිටියේ?
ඔයා නරක දුවෙක් කියලා මිනිස්සු කියනවට ඔයා කැමතිද ?
මම කිව්වා මට හදිසි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා සමාගමට මෙච්චර කැපවෙලා ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
එහෙනම් ඔබේ සගයන් කිසිවෙක්
ගෞරවය දැක්වීමට පැමිණියේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ නම හොං. තාත්තගේ නම පාක්.
මගේ සමාගමේදී
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද ඔයා කැමති ?
තව සමහරු හිටියෙ නැද්ද...
ඔයා එහෙම දේවල් කියන්න බෑ කෙල්ලේ.
ඒ කවුද? ඇයි ඇය මෙච්චර අඬන්නේ?
ඔහ්, ඒ දුප්පත් ළමයා.
ඇය කව් ද?
අම්මේ, මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඒ කවුද කියලා.
ඔයා එයාව අඳුනන්නේවත් නැද්ද?
ඒ පක් හා, පක් හා.
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔව්.
අපි අවුරුදු 15 කට ආසන්න කාලයකින් එකිනෙකා දැකලා නැහැ
, නමුත් ඒක සතුටුදායක අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මුලින්ම අපි අවමංගල්‍ය කටයුතු කළ යුතුයි.
- අපි හැම දෙයක්ම පස්සේ කතා කරමු.
- හරි.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඒ කාලේ ඔයාට අවුරුදු 9ක් විතර ඇති.
ඒ වයසේදී, ඔබ අවම වශයෙන්
ඔබේ පියාගේ නම සහ ලිපිනය දැන සිටිය යුතුය.
ඇයි ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න බැරි වුණේ ?
ඔයාට මෙතන මේ කැළල පේනවද?
ඒක ලොකු තුවාලයක්,
නමුත් දැන් එය කුඩා වී ඇත.
ඔවුන් කිව්වා ඒක රිය අනතුරක් කියලා.
මට මතකයි මම
ගොඩක් කාලයක් රෝහලේ හිටියා කියලා.
අයිගු. ඉතින් අනතුරක් වුණා.
නමුත් ඔබ රිය අනතුරකට ලක් වුණේ කොහොමද?
මේක ඇත්තටම...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්,
අපි ඇයව හොයනකොට,
අපි ගොඩක් දේවල් උත්සාහ කළා.
රිය අනතුරක් නිසා අපිට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා .
අම්මේ, මේකද ඒ ගැන කතා කරන්න වෙලාව?
ඔහ්, හරි. මම හිතන්නේ වෙළඳපොළේ අය
මෙතනට එයි.
දරුව, ඔයාට කෑම බෙදන්න උදව් කරන්න පුළුවන්
, සපත්තු පිළිවෙළකට තියන්නත් පුළුවන්.
අපිට පොඩි පවුලක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා ප්‍රමාණවත් උදව්වක් නැහැ.
ඔව්.
ඉතින්, ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
අපි පොඩි කාලේ,
මම ඔයත් එක්ක ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
මගේ අම්මයි ඔයාගෙ තාත්තයි
වෙළඳපොළේ වැඩට එකට ගිය වෙලාවේ,
මම ඔයාව ගෙදර බලාගත්තා.
මට ඇත්තටම ඒ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
ඒක නරක මතකයක් වෙන්න ඇති.
ඔබගේ අගෞරවනීය සේවකයාට සමාව දෙන්න,
ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්.
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
මාලිගාව ඇතුළේ ඔටුන්න හිමි කුමරියව මරන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ ?
මහ ඇමති,
එය මිනීමැරුමක් නොවේ නම්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
බු යොං පොකුණේ ගිලී මිය ගියේ ඇයි?
ඒ ඇයි කියලා මට කියන්න!
මේක නම් නිසැකවම මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව මරන්න මේ ලෝකේ කාටද හේතුවක් තියෙන්නේ ?
මට හේතුවක් හිතාගන්න බෑ.
මම ඒකට හේතුව හොයාගන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ද හොඳින් දනී,
ඔටුන්න හිමි කුමරියට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
ඇය බොහෝ විට ඇවිදීමට පිටතට යන බව.
අවාසනාවකට මෙන්, ඇය මණ්ඩපය අසලදී ඇගේ පාදය අහිමි වී ඇතුළට වැටෙන්නට ඇත.
කරුණාකර ඔටුන්න හිමි කුමරිය තවත් අවමානයට ලක් නොකරන්න
, උතුමාණනි.
කරුණාකර නැවත සලකා බලන්න, රජතුමනි.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ!
ඇය මධ්‍යම රාත්‍රියේ
ඇවිදින්න ගියොත්, නිසැකවම ඇගේ සේවකයන්
ඇය පසුපස එනවා.
ඇය ඇත්තටම බු යොං පොකුණට වැටුණා නම්,
කිසිවෙකු ඇයව බේරා නොගත්තේ ඇයි?
ඔබේ සේවකයා, පොලිස් ප්‍රධානී හොං නක් හ්යුන්,
මෙහි සිටී.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
උතුමාණනි,
ඊයේ රෑ ඔටුන්න හිමි කුමරිය පස්සෙන් ආපු මාලිගාවේ සේවිකාවන් දෙන්නව මට හම්බුනා .
එයාලා මොනවද කිව්වේ කියලා මට කියන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔටුන්න හිමි කුමරියට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, ඇය
දර්ශනය භුක්ති විඳීමට
බු යොං මණ්ඩපයට ගියාය .
මාලිගාවේ සේවිකාවන් දෙදෙනා අවධානය වෙනතකට යොමු කළහ.
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරිය සොයා ආපසු එන විට
, ඇය ඒ වන විටත් උගුලට හසු වී සිටියාය.
ඉතින්, මේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් දෙදෙනා බියට පත් වී
ඉන් පසු මාලිගාවෙන් පලා ගියහ.
ඔවුන් මිය යා යුතුයි.
රජතුමනි, මේ
මාලිගාවේ සේවිකාවන් දෙදෙනා දැනටමත් මිය ගොස් ඇතැයි මම බිය වෙමි.
කොහොමද? එයාලා මැරුණේ කොහොමද?
අපි ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගෙන
ආපසු ගෙන එමින් සිටියෙමු, නමුත් ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ කළ අතර
ලුහුබැඳ යාමේදී සොල්දාදුවන් විසින් මරා දමන ලදී.
ඔවුන්ට සාධාරණ
දඬුවම ලැබුණා, උතුමාණනි.
තවද, ඔවුන් ද ඔවුන්ගේ වරද පිළිගත්
බැවින්, සුළු සැකයක්වත් නැත.
ඔවුන්ගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමේදී ඔවුන් දැක්වූ විශාල අසාර්ථකත්වය
, මහරජතුමනි, මෙම ඛේදවාචකයට වගකිව යුතුය.
සාධාරණ විනිශ්චයක්, උතුමාණනි.
ඉතා හොඳයි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
සොං මෑන් බෝ.
මේ අවුරුද්දේ එයාට අවුරුදු 22ක් වෙනවා.
ඔහු ළමා දක්ෂයෙක් වුවද,
ඔහු අවජාතක පුතෙකු බැවින්,
ඔහුට රජයේ විභාගයට පෙනී සිටිය නොහැක.
ඉතින්, ඔහුට රජයේ කාර්යාලයක් හෝ පදවි නාමයක් දැරිය නොහැක
.
ඔහු සම්භාව්‍ය කෘති අධ්‍යයනය කිරීම නවතා
දුරාචාර ජීවන රටාවකට ඇද වැටුණි.
භාෂා, වෛද්‍ය විද්‍යාව, තාරකා විද්‍යාව,
භූගෝල විද්‍යාව, ඉංජිනේරු විද්‍යාව...
ඔහුට දක්ෂ නැති දෙයක් නැහැ.
ඒක හරිද?
ප්‍රශංසාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම තවමත් ඉතා අද්දැකීම් අඩුයි.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයා ප්යොංයැං වල ගණිකාවන් තුන්දෙනෙක් ඝාතනය කිරීමේ නඩුව විසඳුවා .
මේක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත, මහරජතුමනි.
තවත් මිනීමැරුම් නඩුවක් තිබේ.
උ යොං සුල්.
ඔහු තම මව ඝාතනය කර සහෝදරිය දූෂණය කළ වංශාධිපතියා සොයාගෙන මරා දැමීය .
ඔහු ඒ වංශාධිපතියාගේ ආරක්ෂකයින් 7 දෙනාම මරා දැමූ
අතර, පසුව ඔහු පසුපස හඹා ගිය තවත් 9 දෙනෙකු මරා දැමීය.
ඔයා කඩුවක් පාවිච්චි කරන්න ඉගෙන ගත්තේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වුණේ සාමාන්‍ය ජනතාව ආරක්ෂා
කර ජාතිය ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මම ජාතියයි.
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඩෝ චි සැන්.
ඔහු මාලිගාවට පැමිණියේ නපුංසකයෙකු ලෙසය,
නමුත් ඔහු
කාන්තාවන් සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීප වූ අතර මාලිගාවෙන් නෙරපා හරින ලදී.
ඔහු පිරිමින් ගැන දන්නවා
, කාන්තාවන් තේරුම් ගන්නවා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් ගැන බොහෝ දේ තේරුම් ගනී .
ඔහු ජොසොන්හි විශාලතම ගණිකා නිවාසයේ සේවය කරයි.
මාලිගාවේ සිදුවන දේවල සිට
නිදන කාමරය දක්වා ඔහු නොදන්නා දෙයක් නැත.
කටකතා මොනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වැටීමකින් දියේ ගිලුණාද
නැත්නම් ඝාතනය කළාද?
ඒක හදිසි අනතුරු නඩුවක්ද නැත්නම් මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ගීත මන් බෝ.
ඔබට මාලිගා පාසලේ
අධ්‍යාපන ලේකම් ලෙස විශේෂ පත්වීමක් ලැබෙනු ඇත .
ඩෝ චි සැන්.
මම ඔබව මාලිගාවේ නපුංසකයා ලෙස පත් කරනවා.
මෙය විශේෂ පත්වීමක්.
උ යොං සුල්.
මම ඔබව මගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයා ලෙස පත් කරනවා.
මෙය විශේෂ හමුවීමක්.
ඒ රෑ, මට කෑම ගෙනාවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ මම සංවාදයක් පැවැත්වුවා.
අනේ, අද...
ඒ රාත්‍රියේ විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
අපි එකට බීමක් බිව්වා.\i0}
මම විද්වතුන් සමඟ ඇති වූ දුෂ්කරතා ගැන පැමිණිලි කළා .
ආහ්, මට අමතක වුනා.
එතකොට නෑනා ආවා.
ඇය කිව්වා මගේ ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා කියලා,
පරක්කු වුණත් මාව බලන්න ආවා කියලා.
මේ තරම් පරක්කු වුණේ ඇයි?
උතුමාණනි, මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.
එහෙමද?
එහෙනම් පිළිතුර මොකක්ද?
ඇය ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.\i0}
ඊට පස්සේ, ඇය ගියා.
මම තවත් කෝප්පයක් බිව්වා, ඊට පස්සේ නින්ද ගියා.
මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ අවදි වූ
අතර ඔටුන්න හිමි කුමරිය දුටුවේ නැත.
උතුමාණනි.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
උතුමාණනි, ඔබ පවසන පරිදි,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වස දී ඇත්නම්,
ඇයට තවමත්
සුපුරුදු පරිදි
ඇගේ කුටියේ සිට පොකුණට ඇවිදීමට හැකි වන්නට ඇත.
විෂ ශරීරය පුරා පැතිර යාමට යම් කාලයක් ගතවේ .
ඇය මෙහි ඇවිද ගිය බව අපට අනුමාන කළ හැකිය,
මොකද ඇය වතුරට වැටෙන්න කලින් විෂ පැතිරෙන්න කාලයක් තිබුණා .
රජතුමනි,
කළු කඩේ වස විස විකුණන කෙනෙක් මට හොයාගන්න පුළුවන් වුණා .
මට ඔහුගේ කැදැල්ල සොයා ගැනීමට හැකි වුවද,
මම එහි යන විටත් ඔහු මිය ගොස් සිටියේය.
ඔහු ප්‍රධාන වශයෙන් ආසනික් අලෙවි කරන බව මට පැවසුවා.
ආසනික්.
සුදු කුඩු වැනි විෂ වර්ගයකි.
උතුමාණනි,
ඒ වියළි පර්සිමන්.
ඒ රෑ මේසය මත වියළි පර්සිමන් තිබුණා .
වියළි පර්සිමන් වල සුදු කුඩු
සහ ආසනික් වෙන්කර හඳුනා ගැනීම අපහසුය.
ඔයා කියන්නේ පර්සිමන් වලට
ආසනික් කුඩු ඉසිලා කියලද?
රජතුමනි! රජතුමනි!
රජතුමනි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ කියලා ඉක්මනින් අපිට කියන්න!
විෂ ශරීරගත කිරීමක් පිළිබඳ කටකතා ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි
.
ඒක සාමාන්‍ය මරණයක් කියලා මට කියන්න එපා.\i0}
-ඇයට වස දීලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- මටත් ඒක ඇහුණා.
මහරජතුමනි,
ඒ රාත්‍රියේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය එළියේ සිටිනු දුටු කෙනෙක් සිටියේය.\i0}
මොකක්ද? ඒ කවුද? ඒ අය කවුද?
මට එයා ඉන්න තැන හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
එය කොහේ ද?
අපි යමු.
අපි වහාම ඒ පුද්ගලයාව සොයා ගනිමු!
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔහු නිසැකවම කිව්වා මේක තමයි නියම තැන කියලා.
උතුමාණනි!
හේයි, පාක් හා.
ඔව් අම්මේ?
ඔබ කොරියාවට පැමිණියේ මීට වසර 2 කට පෙරයි,
ඔබ දැනටමත් ඔබේම සාප්පුවක් විවෘත කර තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් හොඳට කළා.
ඒක හරිම පොඩි කඩයක්.
එපමණක් නොව, එය විවෘත කර ඇත්තේ
ණයට ගත් මුදල් වලින්.
අයිගු... අපේ සේ නා ණය ගන්නේ
අඩි උස සපත්තු සහ අත්බෑග් මිලදී ගැනීමටයි.
අම්මේ, ඔයාගේ අත් කකුල් රිදෙනවා.
ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔබට සැමවිටම වැඩ කිරීමට සිදුවේද?
ඔයා මාව බය කළා.
මට හොරෙන් එන්න එපා.
හේයි! මගේ අත් සහ කකුල් රිදෙනකොට ඔයා කවදාහරි මට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙනවද ?
ඒ කෙල්ල ශීත කළ මාළුවෙක් වගේ සීතලයි.
ඉයෝනි, ඔයා කාර්යබහුල නම්, මට කතා කරන්න.
මට අම්මව ගෙදරින් ඇරලවන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කෝල් එකක් දුන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු.
මට ඇත්තටම හොඳටම මහන්සියි.
ඔයාව ඇරලවලා ගියාට පස්සේ,
මට නිදාගන්න ඕන.
මම දන්නවා, දුප්පත් දේ.
එහෙනම් හා,
පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරන්න,
පසුව ගෙදර ගොස් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔව්.
ඉක්මන් කරලා මට උදව් කරන්න.
හොඳින් විවේක ගන්න අම්මේ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඉයෝනි.
මට වඩා හොඳින් සහාය දෙන්න.
ඔයා... ඔයා... ඔයාලා කවුද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි
ලෝකයේ අවුරුදු 300ක් ගමන් කර තිබෙනවා. අපි එය පිළිගන්නේ කෙසේද?
මේක හරියටම කොහෙද?
මේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඒ පාර.
රූගත කිරීම් ඉවරයි, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා යන්න!
මේ දීප්තිමත් ආලෝකය කුමක්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම... පිස්සුද?
ජොසොන් වලට වඩා මෙහි ජීවන තත්ත්වය බොහෝ හොඳ යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ.
කරුණාකර ඔබේ කෝපය සංසිඳුවා ගන්න, රජතුමනි.
ඔහුට ඔහුගේ පෙම්වතිය රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
මේ මම! ඔටුන්න හිමි කුමරිය! ඔටුන්න හිමි කුමරිය!
මම මේ වහලය මගේ වාසස්ථානය කරගන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥